# Модуль Initializers

Модуль, предоставляющий интерфейс и конкретные классы для инициализации начального приближения смеси.



## Классы

### BaseInitializer

Абстрактный класс, занимающийся инициализацией начального приближение смеси.

- **Атрибуты**

- **Методы**

  - ***\+ perform(X, list[Distribution]): MixtureModel***

    Абстрактный метод, который некоторым образом по выборке и списку распределений подбирает начальное приближение. Это приближение в виде смеси можно передать в объекты, реализующие интерфейс `BaseEstimator`.

- **Мысли**

  Думаю, стоит так же через стратегии (@singledispatch) делать, т.к. инициализировать каждую компоненту надо отдельно.



## Различные диаграммы

